---
title: "Сёрфлагерь"
subtitle: База отдыха
date: "2018-07-19"
icon: logo.png
url: https://surf2free.ru
email: info@surf2free.ru
vk: surf2free
cover: cover.jpeg
address: панс. Буревестник
place: Городец
city: г. Нижегородская область
tel: +7 (910) 108-10-87
coord: [56.75907418390889, 43.359850578152646]
status: open
---

Сёрфлагерь – самобытная мультиформатная площадка для отдыха и всестороннего развития людей, любящих жизнь больше поиска её смыслов. Место крупных эко-фестивалей и камерных посиделок у камина, творческих и спортивных лагерей, ритритов и пляжных вечеринок под звёздами. Место, где расцветают люди.

WAFEst, Niyama, Pole Dance Camp, ЛОМ-camp, Деревянный ветер, Zap-ределье и другие вдохновляющие проекты обрели здесь дом. Внесите свой штрих в образ этого волшебного места – приезжайте раскрывать свой потенциал, потенциал ваших идеи и проектов, расцветать вместе с нами!»

### Что ты должен знать о лагере?

##### Нашим гостям мы предлагаем

Необычные мероприятия Тёплую атмосферу, знакомства с интересными людьми Душевный дружеский сервис Кэмпинг Сказочные домики, дом на дереве Двух и 4-х-местные номера в новой гостинице Сёрфстанцию Вегетарианскую кухню Тёплый душ под соснами, баню Аутентичный загородный быт Мангалы-олени

##### Организаторам и партнёрам

Фестивальная загрузка до 7000 человек Профессиональная кухня в отдельном строении Две скважины с чистейшей питьевой водой 7 жилых домов с печками для размещения до 60 человек Новая гостиница на 80 человек 6 крытых площадок-сцен общей площадью 1000 м2 Отапливаемая площадка пощадью 108 м2 Сцена на воде Спортивная площадка с турниками, кольцами и штангой Лучный тир, байдарки Два купольных чилаута Арт-объекты Кафе Cosmos

##### Волонтёрам дарим возможность

Участия в организации ярких проектов Неповторимый и незабываемый опыт Физическая культура во всем её разнообразии Бонусы и закрытые мероприятия Виндсёрфинг, кайтсёрфинг и тренинги Доступ за кулисы и на сцену (и под сцену) Команда близких по духу и забота о людях Кэмпинг, баня, трехразовое вегетарианское питание
